que yo ya sé el tipo de despojo que es
gorgo yo ya he vivido con él alguna
polémica el tío es para mí ruin conmigo
se ha metido en redes sociales de manera
ruin Aprovechando que cometían un delito
contra mí para él regodearse y todo
porque hace unos años lo expuse lo mal
que se comportó con un compañero mío Al
que le intentó tirar el canal porque
estaba
criticándome pareces de las peores
personas que hay en internet te lo dije
en su día y te lo repito tú podías estar
cobrando de sin ese hombre yo llevo sin
cobrar 42,000 por ellos de 42,000 pavos
le deben a él es de 2021 yo cogí un día
me levanté me mira al espejo y me dije a
mí mismo Pablo vas a permitir que esta
Peña vaya todo por lo que llevas
luchando y trabajando durante tanto
tiempo Cómo pudes permitir esto Pepe
solo voy a responder solamente con un
tweet porque es terriblemente feo que
intentes dejar mal al club